bonsoir et bienvenue dans votre émission tandem côté cuisine ce soir nous avons un nouveau format alors au lieu d'être court sur un petit quart d'heure on va avoir une émission de 45 minutes qui j'espère va vous faire plaisir je vais essayer de vous apprendre des techniques des recettes de vous faire passer un bon moment et ce soir pour la première émission je vous propose la cuisine vegan et pour ça je reçois une amie qui s'appelle cécile et qui est un chef passionnée et passionnante en cuisine vegan bonsoir cécile salée yoann merci beaucoup de l'invitation très heureuse d'être là pour la première alors alors ce soir ben voilà comme tu as eu la gentillesse de m'inviter je suis très heureuse qu'on met à l'honneur la
cuisine végal et on va essayer de voir ensemble que la cuisse du végal c'est bon c'est ça ça a du goût c'est créatif donc on va essayer de montrer tout ça et les spectateurs et c'est du boulot et c'est double la cuisine c'est bien mais la cuisine vegan c'est très difficile parce qu'il faut tricher s'amuser avec les textures et à essayer de retrouver parfois le goût alors ce soir là recettes les recettes de ce soir vont être multiples je vous propose un chabbat vegan alors pourquoi un chabbat vegan j'ai pensé à quelque chose quand on fait la lien en israël ce qui est notre cas ouais on quitte la france en se disant voilà on aimerait que nos enfants grandissent avec nos semblables et quand on arrive ici on découvre une
culture qui vient de plusieurs horizons et on a peur que notre fils revienne à la maison avec une ashkénaze et plus petit plus et vegan et comment tu le vois je suis ses parades lagan attention tu as déjà la moitié que gérard j'ai une moitié sabbatique oui voilà donc imagine d'imaginer que ce soir votre fils vous dise maman ou papa ce vendredi ma copine arrive est lésé gagnent c'est panique à bord c'est panique à bord indique à bord alors c'est l'onglet non à bouloc lavernose l'êtes pas de boulette pas de rien le punch abbott sont des oeufs ouais mais ça moi je le fais sans les autres le couscous sans la viande ça commence à être compliquée qu'est ce qu'on mange le désert mais que ce moment j'en ai fait un gâteau sans heurts ça va
nous compliquer alors on attend on a pas mal de des solutions sont à trouver on va voilà on va vous proposer quelque chose d'intéressant une entrée un plat et un dessert facile ça va demander quand même un petit peu technique mais un petit peu mais facile et vous allez voir que on va y arriver alors je vous propose de commencer qu'elle suit internet ah oui mais pour que facile et rapide on sait faire mais là avec du goût qu'à l'avantagé c'est que c'est de la télé comme séquences et vegan on peut on faire croire que c'est goûteux on va vous faire croire que c'est goûteux mais attention on va quand même on va quand même avoir des témoins en fin d'émission ils sont plutôt vegan réfractaires on va
dire bon bah on va voir un avis objectif on va essayer dès qu'on va essayer de les convaincre alors quel but on va tenter le challenge on va tenter tout de suite et je vous propose de commencer donc par l'entrée l'entrée nous allons voir alors que tu peux nous parler on commence par le feu à l'entrée oui d'accord pas tant je croyais qu'on avait déjà laissé après on se plaint d'être d'accord ça marche donc on va commencer par l'entrée l'entrée alors cécile peux tu nous parler de l'entrée alors l'entrée c'est une d'abord celle entre qui est sympa parce qu'en fait elles se déclinent et un peu en fonction de ce qu'on a dans le frigo on va pouvoir aménager ce qu'on va faire l'idée c'est de faire un peu comme un
anti bastille mais plutôt en version israélienne avec une sauce à latrines à canton et vegan on fait attention à manger certains aliments parce qu'il faut pas avoir de carence et c'est vrai que tout ce qui est trop mou ce trina toutes ses déclinaisons c'est super bien pour nous les vegan parce que ça nous remplit d'abord l'estomac et puis c'est plein de bonnes choses il ya des protéines aussi dedans ce sur quoi on risque de parfois de manquer puisque on mange ni viande ni off ni poisson donc c'est une super rentrée où ça va être assez simple il ya un peu de découpe de légumes en fait on voit aujourd'hui je vous ai pris d aubergine du chou fleur et des patates douces mais vous pouvez rajouter du
fenouil des carottes enfin plein d'autres choses et on va faire cuire ses légumes au four assez fort pour les faire un peut saisir avec l'huile d'olive des épices et on sert ça avec une sauce à base de trina de jus de citron magnifique là on a notre offre un bon point d'entrée alors on a un beau plat d'entrée on a aussi une petite surprise la petite surprise c'est quoi on est en israël qu'est ce qu'on mange le vendredi soir dans les familles israéliennes très souvent le chili del rey comment on va faire un jeu ni z100 le poulet sent l'oeuf comment mais j'ai noué à la écouter alors le shenzhen il a été testé à prouver tu sais j'ai cinq enfants donc il mais ils ont une maman qui cuisine bien je pense quand même donc elles sont
habituées à de la bonne nourriture et bars louches initiale de tofu est passé donc je j'utilise du tofu et vous allez voir je vais faire une panure à base de lait de soja de farine et de chapelure et franchement ça passe il faut mettre un peu d peas il faut aromatisés tout ça c'est comme à chaque fois la cuisine végal les épices les aromates on va voir ça va voir ça alors après donc on a déjà notre entrée notre petit extra pour les enfants qui vont peut-être être réfractaire on va passer au plat le plat j'ai décidé de vous faire aujourd'hui un couscous vegan boulette alors boulez qui nous fait le coup ce coup de mou lettre le couscous boulette on va le tenter c'est assez sympathique je pense que
c'est à la portée de tout le monde la seule difficulté va résider dans la sphère la façon de faire la boulette parce que il n'y a pas la même tenue du fait qu'on n'a pas le fonds n'a pas la viande est là on va y arriver ne vous inquiétez pas d en dessert en vous propose une touche fraîcheur on va faire 1 m de fruits avec son petit coulis génial je pense que c'est bien ça va permettre de bien rester rescousse un petit rouleau de printemps offrir voilà ça va être très sympa 1m cru donc en rouleaux de printemps exactement et je pense qu'avec ça la belle fille c'est dans la poche mariage pour la voyage année ouais non c'est surtout féminin moi je trouve les filles qui sont vegan ya pas encore légal mon mari l'a tenu
quelques mois beaucoup alors on est parti vous propose de commencer tout de suite par le couscous et il a préparé une belle assez de légumes j'ai préparé une belle assiette de légumes alors je vous explique un petit peu ce qu'on va dans l'assiette de couscous on a un col hors asie ou en avait si vous préférez un av on a des pommes de terre des petites pommes de terre ça rappelle un peu le couscous tunisien on a du chou alors j'ai pris un petit peu de chou parce qu'il est vrai que le chou donne beaucoup de goût et que des fois les gens n'ont même pas ce goût donc même si la dose de chou chou on a un oignon du céleri du poireau que j'ai coupé en trois de là courgettes carottes patate douce de la courge un peu de cause bord et de
persil mélanger donc jusqu'ici tout va bien ok je vais me servir aussi vu qu'on et vegan et qu'on peut pas mettre un petit fond de viande donc j'ai pris de la soupe instantanée de poulet par vais donc sans viande ou poulet quoi vous poulet la fiche si vous aimez plus de pois chiches pouvoir mettre plus c'est au goût et un petit peu d'harissa alors si vous n'aimez pas larissa vous pouvez mettre du concentré de tomate l'équivalent d'une cuillère à soupe mais on est en cuisine vegan il faut que ça pète un petit point important les épices à tous qu'il est pizarro max est vraiment important il faut que ça relève donc ça c'est pour notre cou et l'a atteint les 4 épisodes mais c'est exactement ça du 4e ça va
venir après donc dans la recette en valais aromatisées et on a la graine du couscous alors on va commencer par la graine de couscous c'est pas compliqué si vous avez une couscoussière tant mieux si vous êtes adepte du couscous au micro ondes pourquoi pas personnellement j'aime bien le couscous au thermomix où monsieur cuisine qui va cuire avec de la vapeur pas compliqué on a ici 500 g de couscous ça suffit pour faire un repas pour six personnes tranquillement alors si vous mangez que du couscous ça va le faire si vous mangez d'autres plats vous en avoir 2 reste et vous pourrez vous en servir pour autre chose donc je prends mon couscous thermomix alors je veux bien déjà que tu m'as du malheur momix voilà en fonction va roma
pour gagner du temps je prends la graine de couscous je vais prendre deux mille d'olive une cuillère à soupe du sel et je vais mettre 3 cuillères à soupe d'huile d'olive une donc ça c'est pour ça sans drap 2 way et 3 c'est plus pour le goût c'est plus sympa que ça colle je peux pour les deux c1 ces doubles je vais mettre du sel l'équivalent d'une cuillère à café alors certaines personnes aiment bien mettre dedans du marakov donc de la soupe de poulet dedans c'est pas nécessaire je pense qu'on est bien comme ça vraiment rien de compliqué vous touillez que ça vient ce soit bien répartie mais toute façon après quand on va mettre l'eau ça va se répartir vous touillez alors si vous mettez 200 g de graines de couscous il
vous faut cent cinquante mille litres d'eau 400 grammes 300 litres et donc la 500 on a trois cent soixante quinze ministres dont vous voyez ça allait assez rapidement ces prêts je renverse tout c'est de l'eau froide à c'est pas de l'eau chaude précise ouais c'est important ainsi l'eau froide donc là c'est la technique aussi on va faire cuire à la vapeur voilà bon ça c'est bien parce que beaucoup de gens le font au micro ondes et finalement tu va nous montrer que c'est facile compliquée elle a paru très facile voilà j'ai tout mélanger j'essaye que tout soit recouvert d'eau ouais ça suffit maintenant maintenant je vais le laisser pendant à peu près dix minutes et un quart d'heure le temps que ça chauffe chez voilà et ce
qui va se passer c'est qu'andy mythe d'un quart d'heure je vais prendre une fourchette et je vais les grainé directement dans mon bold as roma que je vais mettre sur le thermomix pour 17 à 18 minutes ok voilà donc ça c'est fait on n'a plus rien attendre les légumes on va préparer moi j'aime bien travailler dans l'autocuiseur donc je vais le chercher et je vous fait voir à l'autocuiseur cocotte-minute ça marche aussi ça marche aussi le but c'est d'être de cuisiner sous pression a donc voilà vos bouquets aux pareil voilà donc j'ai maudit gueule spéciale alors j'aimerais bien dire aux gens c'est très important quand vous avez votre branche de céleri alors on a dû être préparé vous pouvez si vous n'avez pas le côté
filandreux vous donne une petite technique très facile vous casse et surtout vous le coupez pas avec un couteau ça ne marche pas vous le cas c'est comme ça à la main et vous tirez et vous allez enlever les voilà vous enlever des fils même si le couscous depuis longtemps ouais ouais il ya toujours ces filles et c'est pas agréable donc voila vous les enlevez vous les avez pas donc maintenant je vais rajouter alors directement dedans m dans la marmite donc ça c'est sans préchauffé ça rien mettez à froid votre ville donc j'ai mis l'équivalent de 2 3 cuillères à soupe à un pas plus loin et je vais demain et je vais mettre directement mon auto cuiseur sur le feu je vais rajouter une cuillère à soupe de
4 épices dans l'huile pour que le parfum des quatre épices se diffuse dedans je vais rajouter mon oignons je vais les remuer de façon à ce que s'imprègne je vais rajouter ma cuillère à soupe d'harissa hockey tous les légumes 2 cuillères à soupe de barack of wwii fort of de faux marakov par v du sel et on est parti pour 35 minutes de cuisson sous pression sous pression d'accord on est parti à les week-ends on est parti alors c'est parti donc j'aime en huile qui est chaude pas trop pour pas que ça brûle je vais mettre l'équivalent d'une cuillère à soupe de raser le crâne haute voix là et il faut pas faire brûler les épices il faut le savoir donc il faut que sa chance mais pas que ça brûle sinon vous raté la recette je
mets mon oignons directement dedans je le trouve un petit peu tout va bien et je vais mettre tous mes légumes dedans on essaie de mettre les légumes les plus fermes au fond c'est une règle donc là j'aime en huile qui était en train de prendre tout le goût dû raser le crâne haute [Musique] j'aimais les pommes de terre je mets ma patate douce je mets mes carottes là par dessus je vais rajouter ma cour mais courgettes mes poireaux mon sellerie mon petit bout de chou mon bouquet de persil je vais rajouter 2 cuillères à soupe d'arômes poulets sont généreuses et je vais recouvrir tous à dos ils vont font encore un petit peu donc on va mettre les plus allants je pense de 2 litre et demi d'eau je pense que c'est pas mal une façon il
faut pas que ça recouvre tout parce qu'après il va falloir que ça s'évapore un petit peu je peux mettre maintenant si vous aimez bien larissa je l'avais maintenant dans un petit coin pour qu'elle diffuse voilà au niveau de l'eau est bon vous voyez à peu près la détection on est quasiment arrivée pas haut mais on a assez d'eau je vais rajouter mais pois chiches jamais une petite pincée de sel une grosse même va être généreux parce que les légumes forcément ne sont pas sales et il n'y a pas de viande casher ils étaient cachés reese et pour ça les voilà et là maintenant je recours et on est parti à partir du moment où la marmite va siffler à partir du moment où la marmite va siffler on va compter 35
minutes de cuisson pour le couscous vous vérifierez après si c'est assez tendres ou pas mais ça devrait le faire maintenant on va continuer donc ça y'a pas de viande donc ya pas de vie on en paiera donc voilà légumes cuits assez vite maintenant ce qu'on va faire c'est qu'on va prendre le couscous on va les grainé directement dans le bol du var au mas ok donc ou du couscoussier si on n'a pas ou dans le couscoussier ou si vous avez une autre façon de le faire moi je vous donne ma technique pas dessus alors vu que la partie haute du var au mas ne peut pas trop contenir de choses on va tenter aussi dans celle du bas alors verdict ça vient facilement alors il ya des petits trous c'est pas grave vous en avoir quelques uns qui
vont tomber à côté c'est pas gênant tu veux mettre mon truc en dessous c'est parti ok et alors après tu vas nous expliquer un peu comment on fait les boulettes c'est ça alors comment on fait les boulettes les bouder les boulettes vegan alors moi j'en ai déjà tenté les lentilles tout ça c'est pas toujours bien sortir c'est pas facile pas évident j'ai passé deux heures cet après-midi dessus à réfléchir parce que la texture c'est ça qui accomplit pélata batteur exactement alors j'ai pareil que ma femme qui me dit mais ne t'inquiète pas la vie tu vas sur google tu taboulé de shabbat vegan tu vas trouver musiciens on trouve ça je mange annan plus jamais tu trouve à dakar mais non bien sûr que non donc il a fallu réfléchir se creuser
un petit peu les ménages et je pense être arrivé à quelque chose de correct j'ai pris une demi courgettes une demi carottes 1/2 oignons hockey un morceau de tofu l'équivalent d'un tiers exactement un tiers donc de vous voyez donc j'ai rempli mon bon bah je passais au maintenant à tuer mais pas juste non je préfère pas de faire le séparer en deux ça lui permet de me gonfler et pas avoir trop de poids de donc je courgettes oignons oignons je vais m le tofu dedans donc on va mixer ok j'ai rajouté de la maïzena d'accord pas des vainqueurs mais si vous n'avez pas c'est pas grave mais georges de la médina de la farine normal ça marche voilà donc ont d'ailleurs je pense même qu'on va la faire la farine normal comme
ça au moins ça sera encore de l'huile des épices et puis c'est tout non je plaisante il faut absolument un ingrédient surprise c'est la lentilles corail il faut de l'alantique oreilles c'est important c'est ce qui va vous permettre à votre boule est d'avoir de la tenue sans ça vous arriverez pas rouler votre bullets avait offert un pâté qui va s'éclater dans vos doigts il faut si vous n'êtes pas d'anti corey et vous avez deux lentilles normal tentez coup tenté le coup pourquoi pas les avantages à l'antique oreille va c'est vrai quand on le regarde on somme on mange beaucoup de lentilles moi j'ai tendance à faire les petites lentilles caviar les noirs en salade par exemple et là lentilles corail pour tout comme
elle va avoir tendance à devenir un peu pâteuse et cuir très très vite c'est top dans les soupes dans les préparations de faux burger fausse boulettes et ses saveurs lentilles corail c'est super quand dans les dalles indiens aussi ça passe bien surtout j'ai pensé à quelque chose aussi peut-être aux kinois soit pas mal de le critiquer il ya des burgers vegan qui se font en chinois aussi et j'ai pensé aussi à autre chose je voulais pas dit aussi mais dans la boulette j'ai mis aussi delannoy macadamia ah oui ça se fait beaucoup alors tu cuisines vegan ce vrai faux ouais le faux fromages ce qu'ils appellent le fromage alors c'est vrai que ils font ça souvent à base de noix de cajou c'est très utilisé dans la cuisine et
vegan ça donne une texture super bowl c'est ce que j'ai fait j'en ai mis dedans alors moi je suis prêt maintenant au car je te fais ça à la base sur le site te plaît on est parti pour 18 minutes on va dire oui à l'oreille par dessus s'il peut jouer donc maintenant que notre couscous est en préparation on va s'occuper de la boulette alors la boule à la tablette fait quand même on y entre on l'attend tous ses voisins c'est le noeud du problème c'est exact la difficulté alors qu'il fait je vous propose de commencer on va prendre une demi carottes on va la coupe est un petit peu on va la transformer en petits morceaux pour aider le robot pour fracasser les dames on va prendre une demi courgettes
ça va vite et pourquoi une personne ça bon on va faire avec ça une dizaine de boulettes donc la courgette pareil on lui met un petit coup un demi oignon on est prêt le tofu là c'est un bloc en plastique alors juste jeudi pour ceux qui n'ont pas l'habitude on est au fond vous avait deux sortes de tofu principalement va dire il ya le tofu ferme et le tofu soyeux d'accord tofu soyeux ça sert à faire d'autres types de préparations la soupe miso non la soupe miso savait que dure c'est plutôt pour mettre dans des préparations qui vont être juste il faut se brouillent et pas mal de choses comme ça dans les gâteaux même y en a certains qui met et c'est pour apporter la texture donc là on est sur du tofu ferme qui est le plus facile
à trouver vraiment n'importe au supermarché toi et ça se trouve pour une dizaine douzaine de shekels à peu près wave à l'affiché équivalente de 3o donc j'ai préparé tout ça t'as pas tout bien sûr un mordu de foot à 8h15 j'ai pris un tiers dont on va le mix est directement deux ans alors j'ai fait exprès pour un appareil transparent de manière à ce que vous voyez ce qui se passe dedans et la texture que ça doit avoir [Rires] voilà donc michael on a une sorte de texture un petit peu comme way ou du chocolat râpé ou un petit peu comme le fromage tu sais le fromage géorgien qu'on voit ici voilà donc on a fait notre fougue est prêt je vais rajouter des noix alors la fumée quoi comme noah des noix de pécan
cdp quand ton panier ouais petite poignée de pécan si vous voulez faire torrisi avant vous pouvez ça donnera encore plus de goût alors faut quand même les hacher menu société doit avoir un truc qui vous croque dans la bouche quand vous mangez la boulette ça va pas le faire donc ça va donner de la texture n'est pas non plus avoir un noyau d'olive qui vous restent entre les dents voilà donc la petite poignée on est bon ensuite de ce que je peux demander pendant soin de nous mettre un petit peu de sel et de poivre dedans d'accord avait donné comme ça où comme tu le sens comme tu mettrais pour des boulettes je vais mettre une cuillère à café donc là je rajoutais alors vers les oignons les courgettes pareil à la 40 ans non on
peut pas tout mettre en même temps non non je préfère d'abord faire des affaires à bord ce que les durs la carotte navet hier n'aurait pas pû être tournées temps non non non non vous mieux pas on va les mélanges et nous mêmes tu vois là le texture way nickel donc voilà ça permet d'avoir d'avoir dû d'avoir dû pas du croquant parce qu'il n'en faut pas avec les courgettes et d'avoir quand même quelque chose qui va se lâcher c'est pas avoir pas avoir une bouillie dans la bouche donc l'appareil je veux bien s'il te plaît et alors parlons des lentilles alors les nantis j'ai pris des lentilles corail j'ai fait de bouillir pendant à peu près 7 à 8 minutes ça suffit largement et je vais dépasser vraiment de seconde
dans le mixeur pourquoi deux secondes dans le mixeur si on a une patte et après ça va enlever le truc la texture donc ce ne sont pas les avoir en gros pour les avoir en trop petit il faut les avoir entre 2 merci je passe à mes carottes [Applaudissements] alors les carottes en revanche faut bien les mixer qu'à voir en gros morceaux de carottes dedans c'est pas sympa voilà je te les avais je vais rajouter aussi alors il y en a qui n y en a qui aiment pas tu serais pour mettre des mots ce beau bateau de moi je suis une grande fan de cosworth incroyable j'adore donc moi je suis pour c'est pour un oui ou pour un non alors on va rajouter de la cause bon je ramène maîtresse du persil aussi ceux qui aiment le rainbow six bah
moi dans les brèches mais percer leur bac moi je l'aimé aussi mm pas bon que chez les méga d'avouer sa sais pas vous mais nous on aime les épices on aime les herbes tout ça je t'ai dit faut qu'on me donne du goût dans la cuisine donc qu'elle ait bien fait quels bienfaits dans le dans le persil que c'est le faire c'est ça le sait le faire c'est bon pour la santé alors le temps qu'on mette ça on va rajouter lentilles corail dont il avait par contre les protéines fait super exactement identique orageux mais une je mets deux et je mets trois belle cuillère ok ce que tu peux tout y est tous âges et de tous horizons tapas plus petits comme cuillère m'écoute oui je suis une cuillère à thé aux marronniers la leur et cuillères à thé
alors vous faites cela d'un constant en même temps que tu touil moi je veux rajouter un petit peu de 4 épices l'équivalent de alors pas trop parce que c'est fort quand même à une demi cuillère à s'allier à 700 ch voit par contre par rapport à tout à l'heure puisqu'on a rajouté maintenant voilà j'ai mis une demi cuillère à café de dents maximum ça génère côté j'en ai plus besoin gâtés pris 4 épices et rappellera notre c'est pareil ça moi te poser une colle je n'y suis pas je pense que c'est sensible ok ça c'était parfois on trouve ça moi j'ai essayé de faire mon couscous avec les deux savoie elle fait ça paraît comme dirait ici aligna que ça mc ça match ça marche sinon voilà donc on va rajouter look aux devoirs alors je vais
chercher tout de suite sur la demande expresse de ce site oui c'est ça excuse moi je te fais un profit des voix là on a tout ce qu'il faut et on va arriver à les former la main et tout un way études et roule dans la farine comme éboué est normal ben et moi je m'étais la farine dessus tu sais comme je dis tout ça alors le oui avec un tamis ah oui ou non - saeed ou dans un bol c'est une bonne technique aussi et comment tu vas nous les faire cuire ses boulettes dans l'huile a donc à son free oui d'accord donc de retour avec notre coup ce bar à causse bord ou orient orienté langues on l'a tous fait alors on va mettre dedans et là on commence à entendre le sifflet de la couscous hier delà de la cocotte
porté à quoi elle va sucer la voilà ça c'est pas parce que c'est à beaucoup de gens maintenant qu'ils ont écoutée au oui la première a d'ailleurs je mets souvent des recettes et tout sur mon instinct ou poweo des les recettes en vidéo et du coup faire un couscous au touquet ben moi je penses tu le faire je le vivais que pour le coût du programme le temps avance et gain de temps et pendant leur autre chose je vais mettre un peu de poivre dix familles pardon je me fais jima disait à l'époque j'ai mis ces leçons c'est cela même et on va rajouter maintenant de l'huile il faut mettre un peu du doigt cède alors on va pas vous la faire vegan de l'huile de coco déhydraté pour la faire brûler soit la
maman ouais ouais ouais alors on lui une pierre de ça donc là j'ai envie de vous faire voir ça aide un peu au liant voilà je m'en sers comme liant alors je vous faire voir que là si vous voulez faire votre boule est 100 m de farine je veux vous le faire voir c'est dur dur et c'est presqu'un faisable et autres boulettes qui est là moi je préfère les mêmes je préfère maintenant être un petit peu dedans mais je préfère me faire un petit peu dedans pour permettre à la boule est justement d'avoir voilà exactement de l'orge et du foyer sinon regardez elle reprend directement sais rien ok alors du coup tomber m on va prendre un petit peu de farine attaquois de chiasso mais c'est ça qui vendent 2 cuillères à
soupe ou peut mettre du corn flore aussi de alors j'ai dit ah oui ouais tu vois ça fait 1 c'est intéressant comme la lettonie en tout cas les couleurs enfin bon là ça commence à sentir bon derrière domaine vous n'avez pas l'odeur mais ça commence à sentir bon voilà alors ma petite astuce je vous la donne oui ma petite astuce c'est vous prenez l'assiette dans laquelle vous allez mettre vos boulettes et vous mettez de la farine dedans de façon à ce que déjà ça vous accroche pas donc je vais commencer à préparer mais boulette vous prenez d'équivalent à l'est ce qui rentre dans le coin de votre main alors le mouvement de boulette c'est le même mouvement habituel d'une boulette quelconque elle a du coup elle a pas du
tout regarde si on peut voir un peu de prêts est là pas du tout elle n'a pas du tout la même texture que tout à l'heure et non pas mal de faire parfois tu en as well commence à bien tenir parce que le but l'huile et la farine le but ça va être de la manipuler ouais donc appartement on vous l'a maintenant la dent et qu'elle s'ouvre c'est la fin du monde elle voulait être bien formé je conseille pas de presse ouais je vous conseille de garder ce format ne vous amusez pas faire des grosses boulettes parce que ça cuit mal à l'intérieur exactement dont vous la poser délicatement ici et tu n'as roulent pas pas encore mais ton idée de rouler comme ça me plaît bien au système intéresse je prend un bol alors je triche un jeu
prend se prend pour montrer un petit peu à peu près cette taille de bol d'accord est en fait je mets de l'appareil je forme mais je fais comme ça alors je fais pareil elle doit tourner et après lesquelles je fais pareil que toi en viande ouais je mets un gros bémol sur la texture de celle ci exemple pense qu'elle va s'ouvrir ah ouais je tenterai pas le coup voilà je tenterais pas le coup parce que je pense vraiment que que ça va être mal an on se donne rendez vous dans cinq secondes pour avoir toutes les boulettes de prête à tout de suite alors voilà les boulettes sont prêtes on les a en farine et il n'y a plus qu'à les mettre à frire on est parti vers la poêle m est devenu normal bien chaude de
lui normal bien [Musique] alors dans de l'huile végétale bien chaude je vais prendre les boulettes avec des cuillères à soupe pour éviter encore de les manipuler avec mes mains et voilà on va les mettre à frire pour à peu près allez on va dire une dizaine de minutes tulle et retourne il va falloir retourner à mi parcours faire attention de te donner un petit conseil faire attention à pas trop les coller sur finn après c'est la galère surtout ne pas décoller le faire en deux temps donc là voilà on a nos boulette qui commence à frire on va les retourner à mi cuisson et elles seront prêtes pour notre couscous les débarrasse papier absorbant alors justement il ya quand même une belle dose d'huile 1 on vous avez vu que
j'ai mis pas mal d'huile dans la poêle on peut pas le faire avec un fond d'huile ça brûle c'est dégueulasse c'est une vraie free / donc pour essayer de se donner bonne conscience façon il faut toujours le faire tout ce que vous mettez dans la friteuse voulait plonger sur du papier absorbant et après vous en était même une petite feuille par dessus de façon à ce que saab sauvé un maximum du rsa reste ça parce que j'ai l'impression que je vais gagner ça ça marche ensemble c'est pas forcément de mots qui vont ensemble non c'est vrai on peut manger vega naîtrait junk food attention voilà le couscous est en préparation pendant ce temps là je vous propose de passer à l'entrée alors mon ami spécialiste du végal à s'occuper de
l'entrée elle va bien s'occuper de vos cécile on est parti alors on est parti je vous ai dit tout à l'heure en introduction la pour l'entrée vegan on va faire un peu un antifasciste façon un petit peu israélienne middle east tu vois il est mizrachi comme tard de chez nous de chez nous voilà donc là je vous ai pris quelques exemples de légumes une fois de plus vous pouvez prendre vraiment pas mal de choses et c'est très facile parce que ça se fait dans le four et ça se fait tous en même temps moi j'ai pris par exemple des patates douces donc ça c'est des mini patate douce vous pouvez prendre des grandes c'est pareil on les épluche alors on parle pas de la souffrance taille voilà le cri de la carotte le prix de la
paix oui parce qu'on nous parle des animaux qui souffrent mais entend pas écouté la cij ans mais a pu manger des légumes je sais pas je ne vois pas ce qu elle restait 1 alors moi j'aime bien les faire en bâtonnets d'accord donc là je la coupe en deux encore une fois en deux et puis après en fonction de la largeur à rejeter de l'a43 tu vois hop je fais des petits bâtonnets comme ça ensuite mon aubergines à voile à miquel mont aubergines j'aime bien la présente donc je coupe la tête et vous pouvez soit la faire dans ce sens là on va dire des tranches d'environ un demi centimètre soit moi j'aime bien aussi je trouve ces jolies d'anvin plein les faire dans la longueur d'accord alors voir on va changer un
petit peu comme les gens font souvent dans ce sens là je vais vous montrer dans le sens donc jamais bien droite hop un super couteau et je fais des soins d'étranges pareil à peu près d'un demi centimètre d'épaisseur j'essaye d'aller bien droit jusqu'au bout moi j'ai une question oui est ce que tu vas les faire dégorger dans le gros seuls n'ont pas nécessairement franchement si on n'a pas le temps on a dit tout à l'heure on essaie quand même de faire du pratique là on a beaucoup de préparation beaucoup de découpe de légumes moi je ne trouve pas que ce soit nécessaire par contre que je fais donc on va tout à l'heure les mettre au four c'est que ici je vais les quadrilles et d'accords de types d'incision que je fais des petites
incisions pas trop profond j'ai pas jusqu'au bout en diagonale et dans l'autre côté d'accord si je voulais faire ça comme un steak voilà ça va faire sympa effectivement là je vous montre un petit peu ces exemples-là de la même façon que les patates douces vous pouvez faire des carottes moi j'aime bien faire du fenouil aussi super bon on va faire aussi du chou fleur du poivron ouais tu peux faire poivrons aussi que tu fais gagner alors moi parlons par contre j'aime bien aller pêcher donc éventuellement on peut même les puits hachée crue ou alors le faire cuire avec la peau et puis après attendre et enlever la peau le côté algérien qui pensent cela sème pas j'aime c'est la suite chez les tunisiens
on laisse la peau ouais je ne peux pas annoncer une fois de goût de lessive hâte de vous laisser la porte dans la mecque booba c'est une fois debout exactement et alors après c'est tout simple vous allez faire préchauffez votre four à 250 degrés en mode chaleur tournante pas de grid pas de grille pour 252 dresser sa l'astuce d'accord on n'est pas osé ils savent à cuire pendant va dire entre 20 et 25 minutes vous allez mettre un papier dessus sulfurisé déposer tous vos ingrédients donc c'est possible que éventuellement l'aubergine en fonction de l'épaisseur soit cuite un petit peu avant le reste il faut toujours vérifier dans son four on peut tout mettre en même temps mais il faut quand même être vigilant sur les
cuissons tout va pas tu exactement en même temps on va tout arrosé d'huile d'olive 2 gros sel oui d'accord et après vous pouvez mettre éventuellement des épices au choix on peut ne rien mettre du tout on peut mettre sur l'aubergine un peu de paprika on peut mettre du zaatar sur ma patate douce je peux mettre un petit peu de curry dit plus rien j'ai envie d'y aller là bas et à l'univers niveau alors on va tous préparés on va tout mettre sur la plaque du four 250 degrés on surveille 20 25 minutes on se retrouve et on va vous montrer notre beau plein d'antipasti a tout de suite [Musique] alors la magie de la cuisine avant on est prêt je suis je suis un jeu on est d'accord grave grave alors j'ai mis un
petit peu de paprika sur les aubergines comme je vous ai dit voyez le fait qu'elle soit un petit peu cisailles et ça fait vraiment joli là c'est mon chou fleur alors il faut que ça prenne cette belle couleur d'accord mordoré away faut pas que ce soit blanc il faut pas sortir blanc il faut qu'il ya un petit peu de noir si c'est vraiment ça qui est bon c'est quand ça commence à être un petit peu gris vraiment grillé et là on a nos patates douces et après vous rajoutez plein d'autres choses si vous avez envie vous faites un bon plat d'antipasti l' avantage c'est qu'on a fait un peu une salade en dit sa hâte que cette fois on a tout mis au four en même temps on a fait une même préparation on a eu un
petit temps de découpe de légumes mais en même temps vous sortez un grand plat d'antifascistes on ne sait pas seulement une salade de shahbaz on a fait quand même un truc sympa moi je mettais peut-être avec une petite salade verte à côté faut alors ouais tu peux exactement mais travers d'un petit à la bam taboulé des rv aussi ça peut être sympa d'accord voilà et moi ce que j'aime bien c'est met à côté une source à la tri n'a jamais tapé je peux pas alors je tu peux tu as fait tu perdras n'ont jamais attendu à tant de l'ouémé fait attendre la sauce alors latrines a souvent on la trouve toute prête dans le rayon frais tu vois avec l'état ram alejo mousse tout ça n'essayez pas voilà ça vaut pas
la peine parce que c'est rien à faire en fait donc on achète latrines à préparation lalala purquoi très nature au rayon plutôt sec c'est au rayon c'est cabaret entre les huiles et tous à zac te ment ça coûte entre 10 et 15 chez ken le pot est un gros pot quoi voilà c'est super économique donc là on en a une si vous voyez la différence par rapport à la trina up soit bien par rapport à la loterie naquit est prête c'est qu'elle est beaucoup plus foncée et là et surtout épaisse et elle est épaisse alors nous on va obtenir une la couleur de lantriac on connaît un peu plus pâle en rajoutant du citron alors ça c'est un peu au bout moi j'aime quand c'est très citronnée ça dépend des goûts il ya des personnes qui
la font que avec de l'eau et que citron ça va être trop fort mais par contre moi j'aime bien faire un mélange eau et citron donc on va démarrer donc la gemmi peut-être on va dire 4 cuillères ou 5 cuillères à soupe de trina pur je vais mettre un citron que je vais presser directement dedans pour l'instant un demi citron attention attention au fait peur dans les enlèvera sinon après mes cv gagnent c'est bon comment j'allais peut-être oui dimanche de la pole et en gt rien donc j'ai épluché où ils mangent tous les soirs tu fais avec les tiens tu veux je trouve une astuce non c'est vous donner une excuse on dit oui regarde tout à l'heure on avait nos épluchures de patates douces oui ok épluchures de patates douces
épluchures de thé pommes de terre de ton couscous oui garder les jeunes pour viol du continent on peut mais vous gardez les épluchures vous les mettez dans un bain de friture et vous faites des chiffres des pêcheurs c'est hyper hyper beau et c'est hyper badges et éthique bas alors du tout mais d'accord ok mais ça tu fais un apéro mais t'as rien jeter c'est super économique ouais non je vous jure essayez les chips d'épluchures c'est top n'essayez pas sur la belle-fille ashkénazes moi je vous le dis ça c'est un truc à travers de loin ça je te jure c'est top alors là voilà je mélange déjà elle commence à s'éclaircir et maintenant je vais rajouter j'ai même jour que s'est épaissi mamelles ses mains voilà on va
rajouter maintenant de l'eau et ça va reprendre sa texture liquide ouais sa texture plus liquide et en fait c'est vraiment après à l'oeil vous allez là où le programme est partout ça valait un peu petit c'est toujours la faute du bain tu me fais des c'est toujours la phobie c'est ça non mais en fait tu me fais des pièges mais s'est adjugé la première tu me commandite une visite exactement c'est le bizutage dur je t'ai pas dit mais il ya elle est sucré voilà exactement ok elle est encore là elle commence à voir une bonne couleur moi j'aimerais qu'elle soit un petit peu plus liquides je vais remettre un petit peu d'eau apprécions fonction des goûts y en a qui dorment crémeuse meymac également façon
sauce c'est pour ça que là je donne je te donne pas une recette exactement avec combien j'ai mis dos et c'est un grammage ou quoi que ce soit c'est franchement c'est à l'oeil c'est là qu'on reconnaît les recettes des mères juives et vous donne pas les doses non tu lui demande qu'est ce qu'ils vont mettre dedans et là le petit effet skype enfin bon peu c'est ça c'est la recette de la vertu c'est un bon peu un bon peut saisir je veux pas te la donner à moi le couscous de ma mère que je mets un peu de ça un peu de jaune un peu de rouge franck henry voilà donc son but c'est que tu reviennes à la maison voilà qui reviennent tous les shows bateau la mer et la regarde le dock tu peux nous faire un bon plan sur ma belle trina alors
elle a des petites heures parce que celle ci aujourd'hui on n'a pas trouvé de latrines âmes pures mais sans herbe on a trouvé la tri un pur avec un peu de deux tables et nîmes dedans un peu d'herbe donc du courage waouh c'est truc super si vous trouvez pas la normale voire la moi j'aime bien cette texture elle est bien l hélice elle a une belle couleur et après vous servez chacun se met une petite cuillère dessus nickel mais voilà on a une super rentrée franchement est simple à réaliser rapide et qui en jette quand même un petit peu mais voilà donc on a notre entrée qui prête maintenant on va passer ou she's elle et ben voilà voilà bien la cheminée de tofu faut penser aux enfants parce que c'est vrai pas tous les enfants
vouloir manger ça mais tu vas voir que franchement moi chez moi j'en fais même en semaine il mangeait on va déjà essayer faire manger ça aux gros enfant dans quelques minutes les enfants alors on est parti alors on y garde tél [Musique] alors le chemise ldl qu'ils elles ouais le fauche disent elles alors pas compliqué quatre ingrédients j'ai mon tofu alors là il va un petit peu marre on parce que on a trouvé du tofu fumée oui donc on s'est dit que ça allait avoir un peu plus de goût on appris le tofu et ça marche aussi avec le tofu normal on a ici du lait végétal donc ça peut être du lait de soja ça peut être du lait dry la botte du lait d'avoine éviter le lait d'amande un peu trop sucré lui des bruits non ça marche
pas on a de la farine et on a de la chapelure ok alors je vais commencer par prendre mon blog de tofu hockey et je vais le couper en tranches alors un petit peu épaisse on va dire à peu près c'est quoi s'attendre il est même un ennemi la levure probable bon après pour la fin tu vois je vais lui il faut être généreux oui il faut être généreux parce que déjà commencé pas grand chose quand on est légal si robuste et mesquin ouais alors tu pourrais me trouver une petite assiette est complètement vas-y maintenant que j'ai ma tranche de tofu je vais alors il ya une règle en cuisine quand vous faites n'importe quelle sorte de chemise elle sait que ont fait on trempe d'abord dans sec après dans du liquide et après redan du sec ça fait
comme une double panure même si on fait avec autre chose que du tofu c'est vachement bien même pour ceux qui sont végétariens et pavés gagnent et qui peuvent l'utiliser de l'oeuf c'est pareil seck liquide cède donc ça peut être farid off et échappent urnes ou aujourd'hui on a dit qu'on y va le challenge à fond 100% vegan aller aubry alors première chose je crois je mets dans le sexe donc c'est la farine je trempe bien sac que ce soit bien recouvertes hockey j'enlève un petit peu l'excédent ensuite je vais dans le lait végétal moi j'ai choisi du lait de soja aujourd'hui et ensuite de là dans la panure on peut s'amuser aromatisés le lait végétal tu peux t'amuser aromatisés tu vas là niveau majorité ne le dit pas mais de
lime et du sel mois parfois je mets même un petit peu de soja tu peux de 16h les graines de sésame tu peux le faire version un peu plus ceux traditionnellement un peu plus asiatique sans problème du curry moi j'adore le curry et là on a un beau chemise elle on le met ici on va venir faire chauffer la poêle on répète évidemment l'opération à chaque fois on va venir faire chauffer la poêle comme tout à l'anneau boulettes avec une bonne dose quand même d'huile 1 puisque apprend la absorbera mais il faut non ça va brûler et on va bien le cuir dans le vide bien chaude on est parti du camp allez go alors on est de retour du côté de notre poil on a donc notre fond d'huile on a une poêle bien chaude oui et on va
bien mettre notre chemise elle en espérant que j'ai pas mal roulé là non ça va pas cela très maladroite très bonne cuisinière est très malheureux les gauchères oui ceci explique cela peut-être peut-être hop un peu comme nos boules est tout à l'heure on va les faire cuire alors le tofu c'est déjà cuit donc c'est vraiment pour frire donc on va les faire bien dorés d'un côté on va dire aux peut-être trois minutes d'un côté et de l'autre côté ça pied absorbant et en avant gagnant on dirait du roi louis on dirait un peu dur à lomé tazo voilà alors le tofu et voilà il est prêt on l'a et manger ouais ouais on l'a éponger on dirait bob l'eponge ont dû à ton truc vous voulez un petit peu parce que je veux le faire
en plus encore plus ludique pour les enfants tue 300 mauvais pour les graves ou voulait nettoyer la vaisselle et tous ces parfaits on a notre chemise elle qui est prêt j'ai préparé une petite assiette ici alors on va essayer de noyer un peu les enfants on leur dit qu'ils disaient mais il va falloir faire manger quand même quelques petits légumes je vais le coupé en deux soit on enlevait son côté bob l'eponge pour les enfants et si vous avez des invités voulait le présenter voulais faire ça joliment vous mettez votre petit chemise elle comme ça l'autre dessus comme ceux ci le petit citron à côté et file vers un côté si on veut ou pas c'est un choix et vous avez apprécié et moi je préfère vous avez
votre assiette votre entrée vegan qui est prête sa naturelle un petit peu d'huile un petit peu d'huile mais déjà une faute en quoi ouais et donc on est prêt à passer à la dégustation de l'entrée et on va aussi dresser notre couscous qui est prêt alors on est parti les parties alors on arrive à la dernière partie la pièce maîtresse le dessert c'est ce qui va vous permettre de laisser une bonne impression à votre invité il faut pas se rater alors en cuisine et gagnent il n'y a pas 36 dessert sévriens alors les desserts c'est compliqué pourquoi parce que donc on n'utilise pas d'oeuf donc les gâteaux ça reste compliqué il ya toujours des techniques avec les compotes de porc avec il y en a qui font avec la
courgette les fameux gâteau comme ça on a pas mal c'est pas mal c'est pas mal j'ai pas mal bon ça reste le gâteau au chocolat c'est pas être très festif c'est pas trés le wahoo effet on l'a pas trop donc là on va essayer plutôt on aimerait bien avoir un truc vegan c'est un rafraîchissant après un repas un peu lourd et qu'ils fassent un peu whaou on va essayer alors j'ai déjà fait cette recette une fois j ai pensé et je me suis dit que ça allait match et celle et vegan alors ce soir je vous propose un rouleau de printemps de fruits on peut s'amuser avec tous les fruits qu'on veut alors on à la saison des mangues qui va pas tarder à arriver et je peux vous dire manger et c'est à la mangue ça d et
le fait que ce soit une galette de riz ça ne pose pas de problème par rapport à il ya aucune seul et n'était pas le talent et c'est un fait nôtre c'est neutre c'est neutre alors je prends une galette de riz gysi un bol avec de l'eau chaude s'inquiètent chaude j'ai préparé mes fruits alors ce qui se passe passe et c'est qu'on va faire on a déjà éplucher les pommes on va les faire une partie en julienne et une partie on va la passer dans la mandoline est ce que tu peux t'occuper de la mandoline ok merci manu aberrant que j'ai pas eu d'effet un droit non goy bras en me rappelais pas c'est pas possible alors dans quel sens tu les veux dans le sens ah ouais aller au parce que là bas on retrouvera s'est pas gêné en
vérité parce qu'on va la rouler à l'intérieur je vais essayer alors je vais le rock et le plus pratique comme tu le sens attendent déjà faut qu'ils comprennent comment ça marche donc moi je prends la pomme jeu la coupe l'amdi si oui je sais pas comment ça marche écoute façon je n'en fais pas trente-six je peux j'ai pas besoin de ça mais si non alors c'est bon alors au niveau de la l'épaisseur pas trop épais donc on va mettre comme ça voilà ok tu fais attention à toi non je fais attention si elle n'a pas beaucoup ça va c'est pas obligés d'aller vite aussi non c'est bon je sais que quand ça arrive trop près je m'arrête donc moi j'ai fait des petits bateaux ni ici ça pourrait faire le buzz quelle
horreur ce après l'audience oui ça fera de la viande surtout voilà un réveil à la 15e voilà c'est terminé ça sera plus vegan donc moi voilà elle suffit pas ouais c'est très bien voilà quelle moi je vais me servir que de ça pour mon premier rouleau donc j'ai fait des bâtonnets je vais les prendre et je vais les petites bruines on a 3 way légère mais vraiment voilà un petit peu trop c'est pas pratique le scénario au niveau des fruits là tu as choisi montois ce qu'il y avait un peu de saison tout ça est ce qu'il faut qu'ils aient des fruits un peu plus dure des faits un peu plus mou est ce que c'est sympa de jouer un peu comme ça sur les textures moi j'aime bien qu'ils aient de la pomme dedans ça donne un peu
du kraken nick raquin et comme je la marine de la base donc j'aime bien avoir de la pomme granny smith je pense que ça se marie et ouais voilà après j'aime bien avoir un truc qui soit goûteux comme la aujourd'hui j'ai pris de la pêche c'est de saison donc j'ai pris de la pêche mais sinon aussi à la mangue qui peut arriver de dents ou maîtres du ni oui voilà bravo donc du kiwi au 6 mai et oui c'est vrai c'est vrai donc du kiwi à l'intérieur on peut jouer avec ce qu'on veut j'ai mis aussi de la prune donc aujourd'hui on a de la prune c'est la ferai ça marche aussi y'a pas des sourires fouet n'a pas les fruits à éviter qu'ils vont d'ermeux dégorger peut-être le fait pas d'heure il ya des pamplemousses des oranges tout
ça ça ne marche pas je ne me serais pas ça d'accord pas d'accord m non ça me plaît ça me fait pas d'accord dès me plais pas alors l'appareil gp on peut se faire une petite ambiance tropicale quoi plutôt des fruits un peu pareil mangue ouais mais de l'aveu même de la poire alors on se soumet à oui alors vous le voyez si on a un coulis j'ai fait un coulis dans lequel alors je vous le fais pas avoir parce que c'est ça vous allez tous est capable de le faire j'ai pris des fraises combler des framboises congelées j'ai passé au mixeur avec une grosse cuillère à soupe de sucre et j'ai mis de l'eau voilà audible est alors moi j'aime c'est encore une petite astuce qui est pas forcément vegan mais qui est surtout un
peu plus d'éthique on va dire attention ce foutu mesures là je suis top avait gagnent alors attends j'espère que c'est valable pour tout le monde quoi c'est par rapport aux sucres toi tu habites donc du sucre dedans parce que c'est vrai que sinon ça va peut-être un peu trop appuyé alors moi je peux conseiller aussi aux gens éventuellement tu vas me dire s'il est d'accord de mettre un petit peu de sirop d'agavé éventuellement a très bien voilà parce que ça a quand même un indice glycémique beaucoup plus bas que le sucre très bien qui t'apprend du suc si vraiment vous avez pas autre chose qui est du sucre roux willy colin est quelque chose que j'aime bien aussi parce que ça aussi des valeurs nutritionnelles et ça pour thomas de
vitamine c sucre de coco sachant que le sucre de coco n'a absolument pas le bout de la coco - vie de coco tu vas il est malsain commune de coco non il est pas mal sinon je l'aurais pas je vous l'aurais pas dit il il est très bien et le sud de coco c'est vrai que c'est chouette ça au niveau quantité c'est la même quantité que tu mettrais en sucre et le sirop d'agavé par contre faire attention c'est quand même beaucoup plus sucré donc le diminue de moitié la quantité d'un pouvoir sucrant - on peut mettre aussi un petit peu de sirop d'érable enfin bon on peut varier un petit peu et mettre des sucres tant qu'à faire pas des sucres raffinés très bien et ça apporte un peu de j'aime bien regarder j'ai fait tremper
ma feuille elle est tendre ouais je la mets sur mon plan est ici je vais m latta nous on est sur une planche de travail sinon sur un papier sulfures non non non vous mettez sur vous même ce n'est pas mon travail à moi je préfère donc je prends mes pommes c'est ce qui va me permettre de tenir mon rouleau ça c'est la petite astuce si vous balancez vos fruits directement quand vous allez ouvrir la voix lasse à partir donc on a fait ça très bien merci je je je m'entraîne pas mal donc voilà on est prêt je vais mettre dedans donc ma petite brute mais d'ailleurs je me rends compte que jamais la pêche que je n'ai pas coupé à merci alors heureusement que tu es là heureusement c'est là alors la pêche on
l'a coupé tout à l'heure on a oublié la c3 n'est mais c'est pas très grave oui et c'est un petit peu aussi des malheureusement voilà pareil je veux prendre encore un peu de prunes alors les la mienne avait bien mûres ouais mais c'est chouette ça fait un peut comporter comme ça je trouve ça super ouais voilà je le fais avec les doigts ouais donc comme un peu comme un sou gymnastes halte au milieu exactement rouleaux de printemps que l'afrique ce qu'il va falloir aussi il faut bien le remplir parce que si vous le mettez pas il va être tout plat ah ouais et quand c'est tout plat c'est pas agréable vous allez avoir un truc flasque et non il faut qu'il soit quand même c'est pas bien remplie ccim histoire d'esthétique
et tu vas jusqu'au bout quand même là oui parce qu'après je vais faire revenir j'ai ramené des bords dedans et ça c'est pas un problème que jusqu'au d'accra donc là tu disposes un petit peu étrange de de paix oui enfin en plus c'est des fruits de saison à laurent desbiens j'aimais mes petits morceaux de pommes ici alors si vous aviez comme on dit alors du kiwi ou des choses comme ça ça se marie aussi très très bien on peut s'amuser à m l'idée aussi est utilisé comme tout à la radio d'antipasti ce qu'on a dans le frigo quoi exactement exactement si vous aimez moi je vous conseille aussi vous rajoutez de danse art apporte une touche de fraîcheur un petit peu de menthe voilà j'enlève la tige centrale
encore un petit chouya par là et l'a montré comment rôle alors on va venir rouler la petite bestiole donc là j'essaye de fermer pour que ça me le garde j'ai gardé le petit côté j'essaie de le garder pour que ça me garde voilà pour que ça me garde surtout le l'amateur à l'intérieur ça n'aille pas eh oui madame donc si facile que ça hein est ce compliqué pas le tout le bord avec la feuille de riz donc moi je crois sur d'abord leur faire un petit tour à tuer fait d'abord un petit huawei et après tu crois hélas on comprend vraiment bien l'utilité de la pomme au foin elle permet de donner la forme ouais je rabat le côté droit et le côté gauche et au côté gauche et turbo la poule j'essaie de bien le serré mais qui tire
un peu vers toi à chaque fois exactement c'est joli donc voilà on a le petit rouleau si vous voulez rire si vous voulez vous pouvez mettre aussi les feuilles de menthe aussi à la cie vous et ça se voit les mettre en premier on aurait pu les mettre en premier je ne m'en rends compte qu'un an donc là on va pas le laisser on va pas toucher pardon on va le laisser de côté pour qu'ils sachent un petit peu il va se rétracter et là on pourra le coupé plus facilement si je le coupe maintenant ça va un peu dans tous les sens et tu voulais que toi tu peux le présentait aussi en entier on n'est pas obligés de couper en deux on peut le manger des risques s'ils voulaient pas prendre voilà vous le mettez propre assiette moi
j'aime bien les avis un peu en 2 mai et d'omettre ou celle en quinconce voilà comme ça et on va le laisser sécher pendant ce temps là vous avez deux possibilités si vous êtes gourmand en noix de coco vous allez pouvoir mettre un petit peu de noix de coco dessus quand vous servir et vous pouvez mettre à côté dont je vous ai amené quelques petits les petits chouchous caramélisées voilà caramélisées donc on va les mettre aussi à côté ça va apporter un peu de croquant et quand même si la touche gurman parce qu'on est légal mais bon ben voilà parce qu'on est des gammes qu'on va se priver ah non mais pas du tout c'est ça l'idée aujourd'hui voilà donc on va attendre quelques charges est un super et là tu
nous a proposé une autre formation présentation donc on va attendre bon on va faire comme s'il était sec moi j'aime bien mouillé mon couteau avant de couper comme avec les sushis voilà ouais c'est trop beau donc on a une jolie couleur comme j'adore ça génial voilà dont il dispose et comme ça sa superbe voilà et appelle ses fins merci je vais mettre mes petits chouchous moi j'aurais même pensé à aller concassé tu vois au pilon un petit peu et elle est parsemée quand il s'attaque la matière une très bonne idée alors moi j'ai fait le choix de m bon comme ça celui qui aime pas ils pas obligé de exactement j'ai exactement j'ai fait le choix de mettre sur celui là un petit peu le même jeu mais directement la noix de coco dessus sinon
j'ai une question grumman mais pose osef que à la place de cette petite ce petit coulisses très sympathique ma foi je peux pas me faire un petit chocolat fondu et trempé dans we may s'alourdit un petit peu parlent panique alors il n'ya purdy on parle au bout ça peut être sympa ça peut être sympa moyenne pour les enfants ont trouvé des deux options - reste je pense aussi à ouais là on pouvait le garder pour le tremper directement où vous pouvez vous amuser si vous voulez aussi faire quelque chose de joli faire couler votre coulisses directement dessus voilà c'est trop beau voilà chez nous a dit qu'il fallait finir sur une belle note franchement écoute j'ai ça ouais c'est super donc après vous prenez ça se
mange on va voir on a nos soeurs invités qui vont tester maintenant parce qu'ils ont faim c'est vrai oui donc pourront alors faire tester on va leur préparer tout ça je vous propose maintenant de finir le dresser notre couscous parce que on l'a oublié mais le couscous et dans la poussière dans la cocotte minute on va dresser notre assiette de couscous et on passe à table allez j'ai hâte alors à tout de suite alors voilà on a nos invités rêva cas de marc vegan réfractaires dans la présence du raf shwed ici même et de notre grande journaliste attitré galice oui moi je suis très heureuse de dîner en tête à tête avec laurent on est là on tient la chandelle on est là rebelles tuant planté en pistolet millau le musicien alan mak
myriam faut que l'enfant complet alors on vous présente l'assiette vous avez un petit chenilles tel de tofu accompagné avec petit fumée au tout fou mais c'est vrai autant fouet avec des légumes cuits au four avec une sauce trina fait par notre ami grand chef vegan cécile on vous souhaite une bonne dégustation et là on vous regarde alors alors laurent partager comme on dit qu'il aime pas une très belle et très honnête et à sa g de légumes qui sont là qui sont pas mes préférés donc par exemple non moi c'est là où l'aubergine je peux pas prêt à moi c'est le bonus c'est bien ça c'est quoi patates douces et de la douce c'est pénible on peut mettre aussi un peu de trina sur le sur le tofu 6 a pas assez de goût parce que ça peut être
un peu moins un goûteur vous voulez vous voulez pas non moi ça me va ok j'ai de la gîte d'êtres humains dans l'assiette j'ai l'impression qu'on entraîne passer l'épreuve sous pression tu vois toi patates douces comme ça au four ouais super bonne à l'atria latrines à et citronnée juste comme il faut je sais pas si t'as ministres ont eux et moi j'aime bien je prends ce point là le snid salle c'est très étonnant oui c'est étonnant parce que en termes de goût on est comme un ses preuves on est super proche offert en termes de textures malte exclut aussi de match d'hier un peu en suisse on dit en septembre deux matches apprend que france aussi ah bon on est plus près la marche du sel type madonna pour
composer poulet d'accord pourrait plutôt reconstituer voilà mais autant demande du renouveau du goût puis après c'est clair que si tu prends tu peux être un peu plus oui c'est ça je suis prêt j'ai une petite sauce barbecue c'est là on a fait une entrée plutôt s'il israélienne mais si on met avec une sauce barbecue avec du ketchup de la moutarde ça change aussi un récit très bon ça vous plaît aidez les légumes sont parfaits voilà moi j'aimerais bien te rends tu goûtes les légumes que tu ne manges pas d'habitude il me manque peut-être pas deux je vais être obligé de manger la raison il mate avec moi j'aime bien le goût du chou fleur avec la tomate et latrines 1 à oui tu peux alors très sympa aussi tu peux faire cette salade
tu peux mettre un peu plus de trina faire que le chauffeur et tu peux couper en tout petit coche brunoise de la tomate fraîche super vous assez j'adore ça va c'est clair pas vraiment ouais mais là trina par dessus la tête elle est très bon ça couvre salle parce que d'amertume qu'on peut avoir dans le dans le sud ok bon bah on va vous laisser finir on hâte de passer au plat non alors les notes cc comme tu sais dans un dîner presque parfait et tu vas dans les toilettes ok été la même sans éclat béthusy c'était dégueulasse parce que parce qu'ils dessinent dans les toilettes à chasse notamment pas toujours comme ça tu six order ticket alors 4 4 parce que son compère dégueulasse moi j'attends c'est
l'animation parce que dans le rap usa comme elle va danser voilà alors président en 2004 avait été faite de couches merci alors on est parti dans la course côtière alors on est de retour ça y'en a dressé le couscous alors on a notre grain qui accueille au thermomix nos deux boulettes bien généreuse la courgette tous les petits légumes qui sont là et le bouillon par dessus on attend votre verdict on ne dit plus rien q c'est l'éclat ça a l'air super bowl courge chou comme natal r le petit morceau de navets colo ravi la courgette en fait c'est parce qu'on n'a pas d'enfant qu'il existe non à laurent kempachy légumes non mais c'est non mais s'assure au cochon de la confiture encore la voirie les suisses on peut pas lui demander
mais pourquoi mais c'est pas ça c'est que là franchement déjà juste visuellement on dirait pas du tout un couscous vegans si l'on regarde moi j'y viens kaboul est oui tu vois pas les mains faut goûter champêtre oui là c'est les mégane alors que tu tapes la boule est très bon a continué à l'eau raconte d'où la boulette qu'est ce que c'est la boulette bas donc on l'a vu tout à l'heure à l'émission c'est du tofu avec la de légumes dedans et et voilà j'ai c'est de l'inventer cet aprem aurait dû te fout on est d'accord il y avait des antiques principalement des légumes du couscous un petit peu qu'on a retrouvé la carotte la courgette et les épices les épices l'oignon derrière on retrouve à bien le goût du
couscous la boulette c'est très tendu de la boulette et la texture on est très proche objectivement non plus pourquoi pas de pois chiches trois bons noms mais je suis désolé helmut pas la peine non mais il est dans la peau d'un ado fait la boulette si on réfléchit bien taylor vous après du mcdo par rapport au shenzhen là le falah veulent le dessert j'ai peur qu'ils nous disaient sale ou de la pizza je sens la margarita dans la tête non mais c'est vrai non parce qu'à pas de pois chiches pour le coup c'est non peut-être sur la texture qui te rappelles ça c'est pas impossible bombay sinon globalement l'heure du couscous les alarmes ont tout est là on retrouve tout même le même les saveurs de la boulette en sérieux ah ouais bon
bah ça nique et on va laisser finir on est en train d'avancer et on est parti donc on attaque le dessert vous avez la petite name avec ses petits chouchous la sauce tout autour je n'en dis pas plus on va attendre votre réaction cru ah oui ya cru on est cru on y va non tu vas découvrir ce qu'être dans un secteur en crise au doigt la vedette chez 30 comme avec un rouleau de printemps saleh j'ai peur qu'ils nous parlent de la pizza lui jeu ça ressemble aux sorties suprême du seuil de chez quick ça me rappel le soft titus est là avec la tarde sais pas si j'ai bien fait d'accepter r je suis pas là bon dos 1 je suis en train de me montrer dans un écoute c'est bon voilà j'aime les filles ça c'est frais et offrait la feuille de
riz sa porte perso rien de spécial à feuilles de riz c'est vraiment parce que si je veux que ça y est ça le ciel s'est passé quelque chose c'est joli et puisse ainsi donc il a fait donner c'est intéressant ça donne mais parce qu'on n'a pas l'habitude d'avoir ce plat d'habitude on serait donc ça a coûté découverte d'accord tu peux tu te présenter affecte tu peux me présenter en gros donc en faisant croire c'est un plat j'aime bien le coin c'était un peu ludique quoi c'est comme cela le koweït a plu salut c'est acidulées il ya la framboise qui donne aussi de la fraise le côté rond point d'être signés accès horrible en revanche oui en revanche là j'y suis allé avec les doigts dans le coulis et j'ai pas de
serviettes grave tu es sûr là tu fais sur la nappe tu sais que tu connais tu es petit tu sais tu écris sur la bouche as their à tous cette nappe utiliser d'avoir rajouté né le petit croustillant un côté comme le rouleau du tendre s'arrête pas et cyril va chez toi ton idée en soi même on est parfois opposées à l'intérieur si mais j'avais peur aussi que ça fasse croquer un peu donc avec lui on pouvait la pile et on parce mais aussi par dessus comme la coco alors je vois déjà qui aurait pu déjà ces poêles à frire non non non à arrêter ont arrêté avec des fritures arrêtiez c'est shabbat on est une menace j'aime bien et j'aime bien le côté le côté croustillant même offre alors tu peux tenter si tu veux dans du beurre
non pas chez des vegan day aux histoires 10 mai de la pomme de dans du beurre et ouais non moi je leur ai laissé frais comme ça c'est bien on a eu assez de commentaires à ce que le 2 parce que le défi relevé le défi a été un vrai a bien relevé je pense que franchement tous ceux qui vous écoute alors déjà peu de le dire si le défi a été relevé la manche et vega on a les preuves nous ne les poussons coldefy a été enlevé parce que tout était bon bras va leur servir en plus le fait qu' une réflexion sur les textures fait en fait on oublie l'idée qu'on a parce qu'on fait le but c'est à dire est ce que c'est un respect voilà hélas non est ce que dans le fourreau mena on a l'avion entre glee mais voilà la texture qui font que nos
repas et complet quoi et le goût et le goût est vrai cette phrase est important bravo de nous tenir sans un petit peu de préparation mais prévoit des bons résultats mais avec mes origines suisses j'attends vraiment la prochaine fondues ou les raclettes gregan mais là ça va être plus compliqué à sa main ainsi si une solution non et coutumes on arrête la raclette epide ça sentait plus la saison alors écoutez on va voir l absurde décidément on n'est pas prêt à devenir vega ni lui ni moche quand vous êtes prêt à me recevoir avec les affaires un repas mégane avec plaisir alors on vous remercie de nous avoir suivi on espère que ça vous a plu voilà c'était la première il y en aura d'autres mais revient d'avoir invité
pour cette première est d'ailleurs fait honneur à mon régime vegan mais c'est avec grand plaisir et j'ai pris beaucoup de plaisir aussi à le faire on vous souhaite une bonne soirée vous pouvez nous suivre sur instagram sur facebook n'hésitez pas à liker les pages et à nous suivre sur les réseaux je vous dis à bientôt pour cette émission et bon appétit